Sync and corrections by n17t01
www.addic7ed.com
Homeland - 5x01
"분리 된 근심"
아멘
♪ take it downtown,
we can take it downtown ♪
♪ I know your type
because I've been, been around ♪
♪ tattooed from the chin down ♪
♪ lap dance
when I'm sittin' down... ♪
- 야
- 응
너의 아버지가 나를 늦을
꺼 라고 했지
무슨 문제야?
너 끝냈니?
응 그래
그래 너 어디에다가 올릴 꺼니?
어디에다?
아 젠장
구직 웹 사이트에다가?
내가 지난 밤에 어디에다가
할 질 발견 했어
충고 하자면,정말 병신 같은...
만약 너가 사이버 칼리프 전사라고
너 자신을 공표하면,
시스템 비번을 바꾸어야지
우리가 할 일은 다 되었어
이게 누구지?
잘 모르겠어
"가베 카우드" 가 누구지?
"가베 H. 카우드"
이건 "의료 용 가방"을
거꾸로 쓴 거야
그럼 지하드는 아니네
이건 내 소관이 아니야
그를 확인해둬
알겠어
말도 안 돼
그에게 물어봐 누군지
우리가 그렇게 하면
우리 커버가 들통나
야
그들은 우리처럼 막
물어대곤 해
그렇지 않다면 그들이 왜
여기에 오겠어
그렇다고 해서 그들이 우리 친구들은 아니지
뭐야?
그가 우릴 확인 하고 있어
기다려 아냐
내가 처음으로 누군지 알야겠어
IP 주소가...
정확히 알 순 없군
그래서?
그럼 이건 정부 일 수도 있어
우린 그들에게 뭐든지 다
알려 줘야 할 필요 없잖아
그가 뭘 하고 있어?
아무것도
방화벽 밖에서 기다리고 있어
그가 누군지 알려 줄 수 있어?
아니요
그가 어디에 있는 말 해 줄 수 있어?
그 정돈 제 권한 밖 이예요
그는 우리가 알고 싶지 않은 모양이예요
그러나 만약 당신이 웹 사이트가
걱정이 된다면,
당신은 여기 독일에서 계셔야 하죠
잠시만 기다려요
그가 여길 뚫을려고 해요
저기가 이 방화벽의 결점
요소인 것 같아요
우린 야수적인 공격을 막을 수 없네요,
단지 필요 한건...
대항 할 힘이죠
아냐 하지마
우리 아버지가 날 죽이려 할 꺼야
야 하지마
하지 말란 말야!
아 좀 하지마!
왜 무슨 일이야?
그가 우릴 공격 해요
누가?
그 녀석이?
아 젠장 뭐야?
- 무슨 일이야?
- 그가 들어 왔어요
꺼 당장
전원을 끄라고, 빨리 끊어!
끄고 있어요
우린 지금 끊고 있어요...
아 젠장, CIA이네요
나도 알아
일단 껐어요
아주 잘 했어
너 학교 갈 준비 한거야?
봐, 봐,
너의 모든 친구들이
여기에 있어
보여? 일사
그리고 JJ
그리고 플러린 슈니스
그들은 널 봐서 아주
기뻐 할꺼야
왜냐하면 너 생일이잖아!
우리가 뭐라 얘기 했지?
우리가 말하길,
"아우프 위더세행,"
무슨 뜻이냐면
"우리가 서로 다시 만나길"
아주 빨리 서롤 볼 것 같아
- 사랑해
- 파티서 보자
쪽
저게 누구야?
이게 뭐야?
- 좋은 아침, 일마
- 그는 레바논 대사관에서 근무해
오 고마워
아 저기에 그녀가 있어요 대사관님
난 당신이 내 정보부 국장님과
만나길 바래요, 캐리 메디슨
캐리,
자밀 대사관님이세요
안녕하세요? 대사관님
우린 다음 주에나 뵙는
줄 알았어요
계획 변경이 생겼어요
내가 모든 걸 얘기 해줄께요
오토 자주 종종 연락을 합시다
네 알겠습니다
조나스
난 당신이 내 변호사이길 원해요
그를 가질 수 없군요
여러분께 감사드려요
우린 레바논으로 가야 할 것 같아
좋아요
내가 대사관님께 보고하지
우리가 3일 안에 출발을 한다고
너 나에게 말해 줄 수 있지
내가 뭘 빼먹은지?
ISIS가 라콰에서 다시 모집 중 이예요
시리안 정권에 대항하기 위해
새로운 방법을 모색하고 있죠
나도 알어,
우리가 무슨 얘길 하는지
이게 누군가 새로운 방법을 모른다면
굉장히 힘든 일이야
거기엔 아주 많은 시민들이
살육을 당 하고 있어
국경에는 시리아 난민들의 행렬이
넘처 나고 있고
난 우리가 거기 캠프에 방문하길 원해
레바논 내부에
우리가
네
당신 과 나,
보안 등급을 추가 해야 겠어
"보인 등긍"요
그래서 우리가 제네바에서
컨퍼런스를 한 이유인가요
여긴 전쟁 중이예요
우린 정말로 장비도 제대로
갖추질 않네요
그게,
우린 3일이 이잖아
알겠어요
저기요
여긴 피터 퀸이예요
그는 시리아에서 활동은 해 왔어요
지난 2년동안 말이져
우린 정말로 당신 거기서 아는
모든 걸 듣고 싶네요
전 지금 막 알 라콰
지방에서 왔어요
거긴 석유를 담당하는 민족이 있구요...
말 좀 더 크게 해주실래요?
제발요?
여긴 큰 테이블 이예요
알 라콰요!
여기가 제가 지난 몇 달간
있었던 지역이예요
울의 접근은 변함이 없이
진행 되어 왔구요
US 공군서는 간접 공격의 일환으로
타겟들을 폭격을 해왔구요
물론 특수부대이구요,
정보력에선 알 너사 보다,
아사드가 더욱 좋구요,
지금 대부분은 IS를 능가
하는 형국이예요
전 계속 지켜왔었구요
특수부대의 전략을 위해
지난 28개월 동안 더욱 정확도를
올리고 있었지요
우린 바빴어요
무얼 하느라?
무엇이 정말로 거기서 이루어
지고 있는거죠?
자 당신 만약 공격 후
보고서를 읽는 다면...
네 전 읽었어요
그들 모두
적들이 다 정말 죽다면요
다른 상황도 거기에
있지 않나요
전 이 결과가 어떻게 나왔는지
알 수는 없지만
그 프로그램은 정말로 효과가 있습니다
전 믿습니다. 이 프로그램이 계속
진행 해와야 한다는 걸요
당신은 그렇다고요?
아사드는 아직 힘이 남아 있습니다
ISIL는 아직 계속 크고 있습니다
우리가 정말로 시리아에서 전복 된
협력을 받고 있습니까?
제가 맞다고 하지 않습니까
당신의 보고는 프로그램을
계속 해야 한다는 거죠
내가 묻는 건 우리 전략이
효과가 있다는 거요?
무슨 전략이요?
나에게 설명을 해봐요 그 전략을
제 보고 드리지요 만약
이게 이루어진다면요
자 그게 바로 문제란 거요
왜냐면 그들이 그들이 말하길
전략이 있다고 하지 않소
그들은 라콰에서 지금 병력을
모으는 중이고
수천명이 말이요
일반 시민으로 위장을 하고 있고
그들의 무길 숨기고요
그리고 그들은 확실히 알죠 왜
그들이 거기에 있는지 말이요
그게 왜인가요?
그들은 이걸 전쟁 끝이라고 하오
당신 생각엔 이게 무얼 뜻하오?
데이얼 하퍼의 박해 말이요?
노예 해방운동 말이요?
당신 생각엔 이게 그저
우연이라고 보우?
이건 다 전략이요
그들의 젠장 할 전략 말이요
그들이 유일히 읽는 그 책말이요
그들이 늘 항상 보는 책말이요
그들은 절대 멈추질 않소
그들은 단지 한 가지
이유가 있어서요
그 한 가지 이유는
칼리프를 위하여 성전으로
들어 가는 것이요
회개론자들을 위한
성전 문지기 말이요
그게그들의 전략이요
그리고 그건 지난 7세기동안
전부터 이루어진것이요
그래서 당신 정말로 이게 맞다고 생각이
든다면 고작 몇몇의 특수부대원으로
그 모든 생각을 끊을 수
있다고 보여 집니까?
자 당신이 할 수 있는 건 뭐지요?
당신은 나에게 프로모션을
제공 하는거요?
전 단지 가설을 보고 드리는 겁니다
2십만 장병들이 막연히 지상을 투입하여
같은 수의 의사들과 지역 안보와
지역 재건에 도움을 준다면
그리고 아이들을 위한 교육도 하고 말이져
자 그건 절대 이루어지지 않아요
그렇다면 전 다시 돌아 가야
할 것 같네요
다른 건 없으신가요?
다른게 무얼 바꾸겠어요?
편히 쉬엇
무슨 의미시죠?
라콰는 단지 주차장처럼 쓰일 겁니다
자 20명만 데려가요
당신이 나에게 말하길 당신은 그를
위해 준비를 했다고 하지 않아나요?
네 했어요
그가 충동적으로 군 것이예요
그게 당신은 그를 멈추진 않았군요
우리 여기서 꼼짝달싹
하지 못하는 거예요,
우릴 얘길 하는 건가요
모든 사람들이 진실을 알게
된 시간이었어요
걱정말아요 우리의 전략을
전 크로커로부터 확답을 받았어요,
국토 안보국서는 이걸 승인
하진 않을 꺼예요
전 단지 우리 전략이 걱정 될 뿐 이예요
전 퀸이 걱정 되요
2년여 동안 거기에 있었으니
뭘 기대 한거야?
젠장
우리 해킹 당했어요
베르린에서요
한 마리 개?두 개들
아...
이건 닥스훈트네
우린 핫도그라 불러
아...
키스나 해줘요
너의 풍선 숙녀는 성공적이야
응 내 생각에는
- 애들 기다리는
- 아
동안에...
나에게 물어 봐 궁금점 대해서
레바논 출장 관련 말야
뭐 다른 생각은 없어요?
갘은 생각이야-- 가지마
그는 가요
난 알다시피 재단에 직업을 가졌잖아
더 이상 보안국 관련하여 걱정
할 필요가 없지
레바논 같은 곳 말이야
출발 할꼐요 그가 이해 하도록
만약 그가 이걸 이해한다면
우리가 갈 이유가 없잖아
제가 나가 볼께요
엄마!
아가야
안녕
미안 직장에 있어야 시간 아냐
우린 당신을 직장에 가는 것 조차 못 봤네
우리가 바빴거든
아 그래요 근데 열중하는라 무슨 일이
일어난지도 모르네요
정말이지 특별한 날 이예요
끼어들어 미안 나.. 난 정말로
필요한게…
우리 밖에서 예길 나누죠?
응
난 오늘 헤커로부터 이 메일
한 통을 받았어
난 확실해요 아무튼
이건 암호화 된 상태고
이게 기밀 문서 더라고요
그래서?
이건 불법적인 동의 문서로 판명
되어 졌어요
미국 과 독일 정보부간의
독일은 불법적인 법을 끝내고
미국을 그들을 스파이 한 행위로
기소 할꺼라는 거죠
그게 그들이 말하길
그게 정말인가요?
그게 확실하지 않으니
제가 여기에 온거죠
당신이 이걸 확인해줘요
인상이 너무 남아요 이게
이거 온 곳보다 다가 올 일이
더욱 복잡해요
이게 테스용 일지도 몰라요
다들 그런 식으로 접근 하지요
난 이걸 확인 해 줄 순 없을 것 같아요
- 100프론 아니데 알다시피...
- 아니요..
난 이건 못봐요
이건 내가 정보국과의
계약을 위반한거예요
이게 얼마나 황당한 소리인 줄 알아요?
전 황당한건 상관없어요
이렇게 해야 내 정보의
명확도를 알 수 있죠
잠깐, 너가 이걸 가진 동안 무슨
일이 일어날지 알긴 해?
그래요 그가 여기로 가보라고 했죠,
넌 이게 정말이기 전에
확신을 해야 해
넌 확신을 할 수 없잖아
이것에 대해서 논의가 없다면 말이야
이게 널 망가뜨릴 수 있어
무슨 문젤 일으킨다는 거죠?
이건 그들 스스로 문제가 있단 걸
알려주는 사항인거야
그게 뭐죠?
정말이지
넌 이걸 정보국서 가져 나올 순
없어 그러나...
알다시피
거트 나츠
그래 날 용서 하는거지?
내 집안에 문젤 가져 온 것을?
이건 너의 용기야,
이건 너가 아주 큰 일을 치룬거지
전 무섭지 않아요
모든 rf 다 보진 못했군
오늘부터 시작인거야
예전과 같아
이 모든게 새로 시작하는 것 같군
그러질 않길 바래
난 그 나락으로 가고 싶지 않아
난 당신과 페니와
함께 가고 싶어요
내 말을 이해 못했어?
난 너가 뭐라 하는지 알아
넌 기밀 문서에 확신을 가지지 마
넌 레바논으로 갈 필요가 없어
넌 할 필요가 없어 캐리
당신이 원하지 않는 다면 말야
장말로요?
그녀가 지금 당신을 보고 싶네요
캐리
안녕
궁금하네
나를 서로 보게 될 지
알아요 알아
난 일찍 부를 필요가 없었군
아니요 하지만 알아요
삶이란 어렵죠
축하해
난 당신이 베르린으로 가고
싶어 하단걸 알아
우리간 일단 바그다그로 가고 난 후,
나한테 뭐라 할 수 있어요?
응 근데...
난 이걸 놓치진 않을 꺼야
그래 너의 이 메일엔 너는
시리아론 안 간다는 거지
어 그게 사실 레바논이예요
국경 이지요
오토는 알라디아 장군의 켐프에
방문을 하는 동안 이지요
우린 몇일 뒤에 출발 할꺼예요
당신 생각에는 이게 좋은
생각이라고 보는지요,
억만장자와 함께 전쟁통속으로?
네 그는 어째든 갈 꺼예요
그럼 나한테서 뭘 원하는거지?
출발을 위한 충고죠
그게 저기선 다 비밀은 아니지요
내가 알기론 거기 숫자가 늘
변칙적이란건 알아
도대체가 거기 병력은 정확히
얼마나 되는 거죠?
천명은 족히 넘어요
그들의 12명 정돈 IS를 위해 일하는 건 맞죠
헤즈볼라는 어떤가요?
압둘라는 거기 국경을
담당하는건 맞나요?
캐리야
왜요?
기밀이예요
난 당신과 이걸 얘길 못해요
굉장히 어려운 것 이예요
엘리슨 봐,
난 이게 잘못 하는 걸 알아요,
그러나 제가 여기에 온 이유는
도와 달란 거예요
정말로 괜찮아요
내가 거길 떠났을 때,
난 이게 날 깨끗이 머물꺼라고
생각 했어요,
그러나 이걸 이해 하지 못한 자들 중
누군가가 나한테 온다면
그건 날 죽일 꺼예요...
날 죽인다고요
좋아요
그럼 나에게 말을 해줘요
요즘 그 재단서 하는 일 뭔지 말이죠
무슨 얘기예요?
무슨 뜻인지 알잖아요
요즘 누굴 보는지요?
거기에 무슨 의미가 있는거죠?
심각해요?
그래요 심각해요
우린 그 정보를 다 묻어 버렸어요
엘리슨 전...
그가 이걸 확인 하고
싶단건 확실해요
우리가 폴란드까지 가기전에 말이져
전 아무것도 몰라요
- 확실해요?
- 네 확실해요
전 도와 줄 수 없어요
미안해요
뭐가 달라진다면 알려줘요
그게 단가요?
자 내 비서가 당신에게 말했잖아요
이건 아주 빨리 해야 한다는 걸요
네 그러나 전...
캐리 사울은 언제든지 들어와요
이거 놀라운 방문인걸
전.. 전 이걸 취소 할걸 했네요
전 정말로 당신을 보고 싶진 않아요
난.. 난 당신들이 얘기만 하고 있다고
생각하진 않아요,
ㄱ러니 다음번에 다시 되
돌아 보겠군요
거기에 계단이 있어요
사울
전 단지 앨리슨을 보고 싶었을 뿐이예요
이번 출장에 관련해서요
좋아요 알아요
당신은 나에게 아직 화가 남아 있군요
만약 내가 당신을 미워 한다면,
당신은 당시의 보호팀을
데려 오진 않았을꺼야
직장을 계속 유지 하지 않을 꺼고
난 당신이 그럴 자격이 없다고 생각해
이건 직접적인 명령이예요 사울
그래 알아요
근데 알어,
이건 더 이상 그런 식으로
가지 않을 꺼예요
네?
CIA에서 은퇴를 한다고?
좋아
그냥 나라를 버리지 말아요
그 재단은 다른 곳이 아닌가요
2차대전 동안 우리 가족이 만든 부는
그들의 죄수를 죽이고 녹여
만든 부지요
그래요 전 당신이 이룬 것을
뭐라 할 수 없어요
당신이요?
도대체 왜 이런 행동을 하는거죠?
미국을 보호한다는 명목하에?
전 변명을 하지 않아요
당신은 당신 삶에서 이미
변절을 했어요
전 단지 직장서 최선을 다는 것 뿐예요
아니요 당신은
단신은 단지 멍청하고 순진한 것이예요
더 이상 전에 와 같진 않아요
당신의 충고는 하지 말란 건가요
내 충고는 말이지
위협적인 사람을 발견 했을 때
진짜로 확실히 하란거죠
그러나 위대한 정보국서 당신이 가능하다니
더 이상 할 말은 없고
그저 당신의 최선을 다해요
당신이 그저 그런 생각이라면,
전 물러 터지게 보내진 않아요
할 수 없죠
그 어떤 누군가 도요
난 베르린 담당자를 오늘 만났어요
그녀는 중동을 잘 이해하는 제 친구요
그녀는 바그다그에서 난 여러 번
구해주었죠
그녀의 강한 충고는 가지말란 소리죠
근데 당신 왜?
머리를 저으는거죠?
만약 누군가 문제를 일으킨다면,
거기선 아무런 도움도 없어요
보고도 하지 말고
아무것도 하지 않을 꺼예요
만약 CIA가 더 이상 얘길 하지 않는다면
알다시피 그건 정말로 그들 머리도
굳은거죠
정보국선 날 변절자로 불러요,
그러나 당신 말대로 난 아직도
거기서 일해요
제발요
당신은 지난 10년간 사람들을
죽이곤 해잖아요
이제 충분하지 않나요
당신은 무언갈 해야 해요
아마도 내가 지난 10년간
이 일을 해왔다고,
내가 좋은 사람들을 위해 힘써
왔다고 해도 달라 지는 건 없어요
사울 베렌슨은 살아있어요
베르린 지부에요 제가 가는 이유죠
당신은 오래 된 기밀 문설 가지고
당신이 말한대로 헤커로 부터요,
그리고 당신은 유럽지부장이
언제간 되겠지요
워싱턴을 떠나기 위해서요
그런게 심각하게 느껴지나요?
내 맞아요 왜냐하면 그가
거기에 있으니깐요,
그 말은 그 문서가 진짜라는 거잖아요,
그래요 나에게 그런 말을
해줘서 고마워요
난 오늘 확신해요
캐리 우린 여기서도 같은 일을
할 수 있어요
정말로요?
그래요
난 당신에게 내가 왜 레바논을
가야 하는 이율 얘길 안했죠
아마도 그게 다른 결과를 줄 것 같아요
그 난민들을 위해 음식을 조달 한다면,
음식과 진료를 충분히 한다면
이번 주 안으로 상황 종료지요
정부는 직간접적으로 할 필요가 없어요
그래서 그 대사가 나에게 온거죠
난 수표를 적어줄께요
그리고 난 다른 6명의 사람들로부터
같은 걸 물어보죠
수표를 적어 달라고
그들은 할 꺼예요,
그러나 근건 단지 내 개인적인
부탁이니깐요
그러니 내가 꼭 움직여야 하잖아요
지금 인것이예요
질문은 단지 안전하냐 아니냐가
아니에요
혹은 몹시 멍청한 일인거죠
이게 다 인가요?
이게 다인거죠
1,361 파일들이요?
그 많은 조사 뒤에 결과가요,
그러나 전에는 이런 결과가 아닌
당신의 직감으로 일을 마무리 해왔잖아요
우린 이럴려고 그런 시스템을 구축
해 온건 아니잖아요
그런 편협한 생각을 가지고
말하지 말아요?
우리가 지난 방어체계를 구축 함에 있어
새로 판도를 짜긴 했어도,
그런 문제를 일으킬
조사는 아닐 꺼요 그만큼 맞은 결과지
확실히 말이요
고마워요 마일즈
제발 내가 틀렸다고 해줘요,
그러나 진심으로 그들이 이 서률
가진게 맞다면
독일과 함께 이 파일 정체를
파악해야 겠어
당신은 틀리진 않았어요
누군가 그 프로그램을 아나요?
타겟을 말이져?
아뇨 알아내긴 힘들 것 같아
원본 파일은 어디에든 없고,
우리가 현재까진
그럼 단축어로 본다면,
다른 정보국일 지도
모르겠어요
러시아, 이란, 프랑스
우리가 알아볼까요,
그러나 모집 웹에는 정작 많은게
남진 않았어요
우리가 꺼꾸로 당한 그 자 말이예요
그는 그냥 이걸 올리기만 하고
아니면 그저 애니머스 조직일지도
우리가 아는 그 조직 말이져
누군가든지,
난 이게 정말로 존재하는 의문이 들어
우린 일단 독일로 가서 만나야 겠어
이미 준비가 되었어요
좋아요
그들은 긴장하겠군요
뭘 도와드리죠?
제 이름은 캐리 메디슨이예요
난 재단으로부터 왔구요
우린 체육관 공사를 맡았어요
아 만약 당신이 보고 싶다면
나중에 오실래요
사람들이 지금 뭔갈 하고 있어서요
사실 전 여기에 아이만을 봐야해요
그가 당신을 보기로 했나요?
내 전 그가 날 만나러 오길 기대해요
쉐이크 하피츠 알 할이아
그는 아주 유명한 학자죠
제발 그에게 이게 급한 일이라 전해줘요
여기서 기다리세요
쉐이크 하피츠님께서 본다고 하시네요
따라오세요
살람 알라이쿰
알라이쿰 살람
뭔가 마실 껄 드릴까요?
고맙습니다, 전 당신과 같은 걸
마실께요
커피
전 당신의 도움이 필요해요
그럼요 재단을 위해서라면
우린 알라디아 장군의 캠프
남쪽으로 출장을 가는데요
전 알 아민과 얘길 나누고 싶습니다
거기서 보안 관련 사항을 말이져
알 아민이라고요?
그는 헤즈볼라 장군인데요,
여기 베르린에서 활동하는
헤즈볼라가 운영하는 캠프죠
전 알 아민과 함께 안전 된
출장을 협력 받아야 해요
전 그를 몰라요
그럼요 당연 하시죠
"모든 무슬림 신자들이 다 강견한
것은 아니죠,"
그게 오토씨의 생각인가요?
아뇨 제가 알기론 아니죠
그러나 당신의 위치라면 많은
분들도 아시니
당신을 따르는 분들 중에 알 아민에게
메세질 전해 줄 만한 사람이 있지 않을 까요
이건 급한 일이예요
알라
쉐이크님, 제발요
당신이 나를 위해 말을 전해 줄 순 없나요?
당신의 인력망을 통해서 말이죠
정보력이 도달 했어
이 시스템을 확인하고
좀 더 단단히 해야 해
근데 기밀 문서는 다 여기서 안 걸러지긴 해
그게 문제가 될까요?
몇몇 문서에는 좀 더 중요한
사항이 적혀 있지
민감한 사항들 말이야
우리쪽 사람들
맞아요
어느 정돈지?
명확하게 누군지 말이죠
그러나 그게 하나가 나온다고 해서
뭐든게 줄줄히 나오는 건 아니죠
그러나 여파는 있어요
그래서 모든 점들을 우리가 정확히
짚고 넘어 가야 하지
그래야 더욱 안전해 질 테니
모든 보안들이 말이지...
처음에 알려진 그 파일 관련 하여
우리가 문제가 아닌 것 확실해요
근데 우리가 더욱 기대하는건,
이 프로그램도 안전하지
않다는 점이죠
지하드가 유럽에서 구축한
네크워크 말이죠
유리가 독일 법령에 묻인
상태이니깐요
그게 문젤 쎄
사실상 시리아에서
일어나는 모든 일들이,
흥미롭군
다른 의견은요?
난 우리가 계속 주시해야 한다고 봐
그들이 벌이는 테러 말이야,
정학한 정보를 바탕으로
만약 그 서류에서 파행 된 일이
이루어진다면
"혹시 모르니"?
그러나 축출 된 데이터가 없으니 말이죠
정확한 규명이 된 것도 아니죠
만약 당신의 직감이 틀렸다면
당신이 여기에 나오진 않아죠
당신은 그저 이일이 알라지길 원치
않은 것 뿐이예요
그 일은 없었던 거야
그건 실수였어요
아뇨
당신을 믿었던게 실수지
이 자들은 우린 파악하고 있어,
그들은 우리 양 국가의 적이야
근데 사실대로 말하자면?
당신의 문제지요
독일에 있는 강경한 지하드 세력말이져
너도 들었잖어
우린 그런 일 없던거야
그게 전 암것도 안하고 있는게 싫어요
너가 뭔가를 꾸민다면
증거를 남기지 말아요
난 당신의 그런 걸
도와주진 않을꺼예요
이건 전쟁이고 적은 절대 없어지지 않아
근데 그 독일인들은 무슨 문제인건가요?
그래요 그들은 예전엔 아주
잘 싸웠다고요
오시나요?
나 먼저 챙겨야 할 게 있어
당신도 거기서 들은게 있죠?
사무실서 보자고
플르레인?
일단 바이크를 잘 세워둬
네 자전거를 잘 세워 둘꼐요
열쇠가 있나요?
너의 머릴 숨겨
이걸 벗겨 주실래요?
꽉 끼네요
난 그 경고를 이해해서 기쁘네요
난 베이루트에서 아부 나이지를
보호 하던 팀원 중 한 명이었어요,
당신과 정보국서 그를 암살 하려
할 때 말이져
난 내 두 사람들을 잏어버렸죠
우린 그 결과가 엄청 나단걸 알죠
날 욕되게 하지 말아요
당신은 우릴 아프게 했어,
가족들을 죽이고,
당신은 우일 우리 국가로부터
나가게 하고
아무리 애쓴다고 달라지는 건 없어
내가 이 일은 하는 건 더 이상 정부가
없기에 일을 하는 거야
뭘 원해?
당신은 음식과 의료장비를
조달하게 해줘요
알라디아 장군의 캠프로 갈 수 있게
유엔이 그 캠프를 관장해
유엔이 도와 줄텐데
난 정보국따윈 더 이상 몰라
왜냐면 거긴 헤즈볼라 영역이거든요
오토는 이번 주말에 거길 방문
하고 싶어 해요
그는 당신의 도움 없이는 거기서
안전 하지 않아요
당신만이 그를 초대 할 수 있어요
난 당신에게 이걸 해달라고
여쭈어 보는 중이예요
당신은 거길 잘 알잖아요
어떤 곳인지
매일 새로운 수천명의 난민들이
거길 가지
당신은 기아와 질병이 가득한
곳을 가는거야
얼마나 끔직한데
우리의 조달 능력으로는,
그 기아와 빈곤을 종식 시킬 수 있어요
우리도 알아
거기엔 천문학적인 돈이 들어가지
그 모든 문젤 다 떠안으면
우린 당신들에게 변상도 할 수가 없어
우린 돈 송금을 당신에게 개인적으로
보낼 수도 있어요
넌 내 아들을 죽였어...
베이루트서 말야
난 널 끝장내고 싶다고
아니요 제발
지금은 그럴 시간이 아니예요
난 단지 당신에게 안전한 통행
보증을 요청만 하는 거예요
넌 내 집단과 나에게서 정확한
메세질 들은 게 아닌가 보우
아주 명확히
난 당신이 염산과 칼슘이
필요한걸 알아요
난 그것들로 하여금 정확히
터지게 할 수 있어요
암모니아 나트륨 보다 정확히 그러나...
그 냄새는 이미 내가 들어보던 홀안에
곳곳이 퍼져 있더라구요
꼭 병원 화장실 같이요
방문자들은 방을 바꾸곤 하지
학교서 농구를 할 때 말이야
단지 2분이면 넌 천국으로 가
그게 2분이나 걸릴 필요가 있나요
그 시간은 썩 좋진 않아요
"독일이 그 법안을 새로 통과를 시킨다면
그들의 혈통을 지키기 위해
그럼 그들은 그들의 경찰력부터
손을 보기 시작할꺼야,
그들은 정부도 믿지 못하지
그럼 결국 CIA에서 개입을 하겠지"
좋은 의견이네
무슨 문제가 있을까?
지금으로부터는 없어
무슨 의미야?
우리가 잠시 돌아보자고
웹을 확인 하기 전에 말야
그냐가 널 이용하는 중이지 그치?
맞아 캐리가
만약 그녀가 뭘 가지고 있다면?
기다리는게 어때서
우리가 다 정확히 알게 될껄
그게 국가 안보에 치명적인가?
그년 너와 함께 잖아?
아니
심지어 스노우든도 다 불진 못했지...
인터넷에 말야
두 건은 비슷해
이건 그 한건의 서류 때문이야
조나스?
거기에 있어?
야?
뭐지...
염병할
난 올릴꺼야
캐리
Oh, my God
너 괜찮아?
응
괜찮아
무슨 일이야?
난 단지...
무슨 일이냐고
단지 안으로 들어 가고 싶어
좋아
일은 어땠어?
그는 순교자 정신이고 난
여기 코가 껴어
독일은 우리랑 같이 가진 않을 꺼야
그들은 더 이상 박스 밖을 안보네
우리도 만찬가지야
난 너가 이걸 이해 하게끔
노력 하는 중이야
넌 정보부서 도움을 받지 못해
그 어떤 도움도
너가 잡힌다면 우린 널
모르는거야
오늘부터 더 이상 연락도 없어
다 한거야?
너가 갖는 거라곤 이 열쇠로 다음 번
목표를 잡아내 것 뿐야,
일을 벌일 착수금 그 뿐야
너가 암실던지 증걸 가져오면
그녀는 새로운 애들로 조직을 이끌고,
시리아 십대들로 구성 된 조직 말야
그들 내부 새력으로 침투해서
전복하는거지
순교자 형식으로
너가 결정해
그 박스 안에 그들 이름을 걸고,
넌 거기서 널 지켜주진 못해
캐리 메디슨이예요
안녕
우린 오토를 알라디아 장군의 캠프로
중요한 사람으로 초대를 하기로 했어
Sync and corrections by n17t01
www.addic7ed.com